[Música]
me habéis mandado esto justo antes de
empezar el directo y es como
de qué trata el canal de el hater este
de dallas ahora
a ver siempre nos echamos una risilla
aunque no de la forma que él
tiene el propósito
a mí lo único que me llama la atención
es [__] 8000 vídeos pero directo de
debatir que los chulos y luego hay nada
o sea a la gente lo que le gusta son los
debates con el ojete ha hecho un debate
ha hecho un debate y luego te dejo que
lo subas a tu canal si yo siempre le
pido a toda la gente con la que hago
debates que los suban a sus canales
también si a mí me gustan los guays a
los otros canales también para que no se
diga que las opiniones son fundadas
únicamente por mi comunidad
vale
perdonen mi ignorancia pero a donde se
da el ají juan y es que juani viene de
la señoría juan y aquí no se da el aire
aquí no se da la y mi hermano aquí
solamente se mira
[Música]
de la activación
hace un debate conmigo me humilla me
destroza tus argumentos vale y ya está y
todo chachi piruli está con tus
argumentos yo he dominado los
monetizamos los dos y ya pero es que a
mí lo que me llama la atención es que le
tiene o sea yo le hago matrix al
coronavirus yo sea el literal voy por la
vida siendo matriz con el coronavirus
no entiendo como todavía he conseguido
evitarlo no lo entiendo
pero este chaval me hace el matrix a mí
no entiendo por qué me tiene tanto tanto
terror a un debate no pasa nada es un
debate si tanto argumento tiene contra
mí dentro sabe
y ya está
bueno pues el pavo 8000 vídeos 8 mil
tweets me mandan
me mandan esta extremidad
para loompas npcs de javi
podéis tomar captura de este tuit en el
que se tergiversa suficiente puede
deducir que le estoy llamando satán a
adala lo que es un grave ataque y una
calumnia penada con cuatro mil euros de
multa
al final tocaré nos sube el debate por
supuesto
por supuesto
y nadie tiene un tú y en el que está
poniendo que te ocurra esto es como si
jehová y satanás te dieran la espalda al
mismo tiempo vale si os dais cuenta para
que no haya ninguna duda no porque como
mirar el lado 4 ligth
a 4 tweets seguidos no que yo me imagino
que este título tiene puesto papá para
que me
diga oye wing michu desbloquearlo a
láser vale yo me imagino pero ha sido os
dais cuenta aquí ya asumen no porque tú
aquí dice bueno satanás y jehová bueno
vale pero no sabemos quién está tan hay
tiene jehová lo está diciendo como
el blanco y el negro
el agua y el aceite
1 y lo contrario del otro vale pero no
no no no el aquí ya te está asumiendo
que lo de satanás es dallas
pasarse la savia oliveira tío de verdad
tienes una especie de obsesión conmigo
yo no sé qué es lo que le pasa no sé que
han tocado siempre tío
siempre se quedan tocadísimo conmigo
esta pregunta es muy importante quién da
más asco lauter flay y si no se está
comparando a un seguidor creo que este
es el que le hizo el debate no un fan
mío y del dallas nos no sé no con un
acosador a
sea una acosadora que hago si vas a
comparar los tres ponentes chicos con
los que pone estas chicas
o sea no tiene que vernos y ahora pones
[__] si la peña se ha enfadado por el
tweet de ayer ya veréis con el vídeo de
hoy pero quién se ha enfadado por este
tour y hacerles que literalmente tiene
tres respuestas
sano no literal 3
tienen la peña
quién es la pena
las peñas que peñas enfada 3
bueno total verás con el vídeo de hoy no
ya creando hay expectativa no en agua o
el vídeo no me olvides poner
me haré es mi amiga hija vio el y meira
una inteligencia artificial muy
primitiva yo te ves y sinceramente el de
corazón y sin ánimo de ofender láser sin
ánimo de ofender porque yo sé que te
tragas todos mis vídeos mi directo hasta
el final porque al día siguiente
nos comenta siempre y me mandan sus
trinos de lloriqueo buscando se vale no
llores a un punto de debate y destroza
mente ya que no sé ni lo que tenía con
él en su día tenía éxito preparado las
carpetas de todo lo que tenía que poner
el vídeo que me hizo no hubo un boom por
sus puntos no seguramente si le pongan
por lo que igualmente no pero es que no
tengo ni [__] idea de lo que tenía que
debatir con él si yo digo la verdad
qué es esta zona es de todos
sí muchísimas gracias
muchísimas gracias por la rai un beso
enorme no sé por qué no me notifica pero
te mando un abrazo
corazón un beso enorme espero que te
haya ido muy bien el stream y
bienvenidos a todos los que estáis
viniendo de parte de su y nosotros qué
hacemos con tito y estamos buenos los
pilares a punto de ver un vídeo que me
han hecho e insultándome así que si
queréis enterar lo de la [__] de
personas que soy habéis llegado a tiempo
escúchame
yo sin ánimo de ofender sin ánimo de
ofender vale por supuesto me refiero a
la ser porque mi aire no tiene la culpa
de que este chico haya hecho el vídeo
vale yo
sinceramente creo que este vídeo tiene 2
dos razones de existir dos razones en la
palabra que se buscaba dos razones de
existir vale una de ellas es que no
tienes otros temas o sea no sabes hacer
otras cosas vale tiene que ser dallas
aviol híbrida porque es tu público el
público al que aspira este en su día los
que se suscribieron es eso ya eso lo
explica muchas veces no hace falta que
no hace falta que explique por qué la
acera hace los vídeos contra mí contra
dallas él va poniendo las cosas que
comentan los haters la mascota de dallas
de todas ellas que no no
me cruzo ni un tweet con los que me
pasen a poner pero no coincidimos cada
uno con nuestras cosas no tienen cuentas
en hablo con ellos no nos metemos en
ninguno el uno las polémicas de los
otros no
ahora sí ya tengo que dar la razón
porque
tengo
las perrerías de la sede y su público no
pero yo creo que aparte para complacer a
tu público porque no tienes otras porque
haces un vídeo del choque y tienes mil
900 visitas que me acuerdo cuando
dijiste hace poco un vídeo un saludo a
los que decíais que mi canal estaba
muerto vale quitar el modo lento quien
ha puesto el modo lento en el chat ahí
de en quitarlo paulo quitarlo no sé
quién pone eso dios siempre lo pone cada
vez que toco sala vip lo ha puesto tío
ni tuviera aquí ocho mil personas como
interesarse o
es que no entiendo él quien tiene aquí
en los bones quién es el que lo pone
porque solamente puede ser moderador
creo vamos no lo sé
bueno la movida que creó una de las
razones para existir es esa y otra de
las razones es el que me ha estado 4to y
seguido 4 ligth seguido y te crees que
conectarnos o te va a dar la teva a
seguir hoy a bajar porque eres muy
pesado tienen tanto te acercarse a la
gente va a ser de verdad eres muy pesado
intentar de arrimar a la gente a que por
cierto si ahora que he dicho de
arrimarse a la gente es que no sé si voy
a poder abrir él
el twitter de la serle no sé si desde
aquí
lo que puedo abrir sin abrir sesión o se
me va a cerrar
mira los comentarios dando de ojos vamos
a ver el vídeo
nos muestra como javi oliveira manipula
cosas para poder hacerse un vídeo a
costa de manipular la información
cuando quieras láser tienes para debatir
es que yo no sé por qué no lo haces en
directo
tuve sobre mi área
este es bueno dice y otra cosa que me
gustaría saber esto es porque ha visto
el vídeo del canal secundario del otro
día donde no está el ni en el título ni
en ninguna parte cuando me mandaste el 2
con los tweets de mieres sobre andorra
aparecieron los tweet del hacerles no y
yo lo que dije fue una de dos
me da la impresión de que se conocían
porque me haré le dio like incluso a
tweets
e incluso a tweets en los que no la
etiqueta va entonces yo creo que enviaré
una de dos
o me haré lo conoce sabe de quién es y
por eso le hablo por por qué
y yo creo que yo creo que enviaré lo
conoce y le dio la aic y le dio un
poquito de bola porque sabe que uno de
los canales penosos en contra de dallas
en contra de habilidad y que además ha
visto que nunca se ha metido con ella
por el griego láser nunca se metió con
ella creo que no lo sé sería muy fuerte
que se hubiera metido con ella y ella le
estuviera dando like y entonces yo le
dije por un lado me haré le hace caso
por eso y por otro lado láser se pone a
hacer le ama era una broma como quedaba
mucho chris que no si porque hitler era
screamer nomás bueno una prueba que daba
mucho dije que realmente se notaba que
estaba como ahí de rodillas siendo la
pelota al sígueme dame light sabe y es
como y otra cosa que me gustaría saber
es a quién le como la [__] y delante de
quien más rodillo pues tú le comen la
[__] a mí mismo me las comió láser por
ejemplo a mí ahora a mí me las comí
opera garganta profunda
entramos fue un profundísima me lo pasa
que yo no los hago cosas pero a mí a
garganta profundísima
anaut er no lo sé pero estoy seguro que
casi también sabe a dallas también se
acometerá en un en un solo mensaje era
comiendo el apoyo que él mismo lo
reconoció en la en
el debate que hicimos a quien le como yo
la apoya que solo me habló con beck y es
como ahora hablará el bec es el único
que más o menos se lleva contigo porque
nadie te da bola pero tú eres el típico
que va a la pelota al que se al hacerle
pero el que sea al que sea si mañana te
hablas felipe 3s siéntete dalai y te
sigue tú me devuelve el follow así de
claro te lo digo y es que así literal
literales literal
bienvenidos al canal family friend y
alegre de todo el maldito internet el
vídeo exprés sin mi cara porque no tenía
ganas de montar los focos y todo eso no
tenía tiempo así que os tenéis que
conformar con un gameplay de un
albanokosovar de phone pero vamos que
esto es la excepción realmente los
vídeos no van a ser así a para la broma
del del gameplay
albanokosovar la sexo ya en cada vida y
diosa bromas del autor
es un pequeño popurrí de los youtubers
que a él le gusta
se natural
a partir de ahora vale qué [__]
totalmente intrascendente vamos a hablar
en este vídeo pues de javi oliveira y
diréis otra vez si otra vez y las que
haga falta sólo faltaría que el cuneta
se quedase con la última palabra un
apoyo antes de nada yo sé yo sé que tú
quieres darle like una [__] no porque
él es muy chulo no en él sólo faltaría
que el cuneta se quedara con la última
palabra porque él es muy guay pero de
debatir está con jonás ya te dicen de
debatir es éste la servida
es que me encanta porque delante de sus
seguidores
delante de sus seguidores como muy el
gallito dallas que yo te hago ocho mil
vídeos y monetiza tus cagadas me
recuerda el javi límite de 2017 tiempo
creyéndose while mira y la estaba
[__] de hecho por eso yo cada vez que
veo un vídeo mío de esa época lo borro
[Música]
es que hemos puesto las l en el título
del debate
no te vamos a buscarlo
es que me encanta
que tenga 90 un punto de debate tío
cuando te dicen desde la tiras esto va a
ser mira vamos a ver no pase mucho
tiempo
lo podemos encontrar rápido seguro
yo diría que fue por aquí ya
para que una vez
miro como está javi tío javier es el
[__] amo te quiero
o sea eso que yo es claro que si tú
adelante con ellos si yo no me meto con
ellos mientras una persona no ve
concluir éste esta charla entretenida
amena contigo de una forma sin como me
cortes por favor
sí pero creemos o sea le he dado la voz
a javi porque creo que igual quería
hablar contigo no sé
querías hablar con él
es aquí javi ha entrado jade y el
espacio es literalmente sabes que me voy
a
te vas ahora porque yo vengo a cinco
minutos con él
pero es que me tengo que ir ya y sabes
que te visto 20 minutos no yo no te vas
al pueblo tío youtube no tienes nada que
hacer
sabes que hace 20 minutos perfectamente
a la vida una hora se quedó a una hora y
diciendo todo tiempo que se lleva a que
se iba pero como poder podía bueno y la
que fue brutal tío la que fue brutal fue
hecha
este es que exigía una jodida soy ateo
este que me llevó a subir a su directo y
me echó
este que es una jodida joya
este os recomiendo que lo veáis porque
este es una jodida joya tío
este es una jodida joya tío cómo se toca
a la cara frente y un y que te fuera
como me dijo que un debate
la envidia muchas gracias
sinceramente no quiero que sea un debate
en plan no con moderador y tal si es que
no hace falta moderar nada así que no
hace falta mostrar nada sinceramente no
lo creo no hace falta
y poder nada
[Risas]
yo no quiero causar esta impresión en la
gente está simplemente debate ya ti
y como he hecho
personaje
impensable
no tiene un sentido a tu casa javier a
dormir campeón al volver campeón
si para esta noche está agua y mi pelo
así también a ver me gustaba como lo
tengo ahora pero así también está muy
guay
vamos a seguir con el videíto lo que
pasa que a veces da un poco de asco pero
así se pone de varios colores de varios
tonos diferentes
como citri blanco de piel fina medir
rayos ni knights y blanco de piel la
verdad que me queda horrible para con
fantasmas
para mover vídeo y que muy fuerte a este
vídeo de forma compulsiva y además
suscribirte y darle la campanilla así
que como a partir de ahora después de
haber escuchado mi magnífica voz no vas
a poder vivir sin mis vídeos lo más
recomendable es que le des a la
campanilla y así youtube te te saltará
una notificación y de oye este monto al
que seguís te el otro día ha subido otro
vídeo y tú diosa de [__] madre voy a
verlo eso es lo que va a ocurrir por
cierto también os dejo un enlace con el
que podréis
lo tengo yo puesto tío y es una pérdida
de tiempo total o sea no ganamos puntos
pavón eso ya es la desesperación total y
aquí ha pasado yo lo tengo y lo tengo
que quitar a ver si le digo a eso pero
vamos lo tengo puesto desde la desde
hace la vida en la descripción no sé si
lo tengo todavía puesto
si te lo tengo aquí que funcionará el
link
porque sale con los puntos suspensivos
aquí seguramente sea un copia y pega que
hice en su día cuando puse la
descripción esta definitiva
era un par de años creo no sé si lo
tocaba pero lo tengo a quitarle todo
pedí aires que vayamos renovando ya los
banner es
game in you know hay que irlos renovando
porque tengo ahí en el bank eso con lo
que valora publicidad en los bares me he
puesto ahí a cambio de nada fuera fuera
pero fuera
vale pues os cuento como todas las
grandes historias empiezan en twitter y
es que el otro día la señorita me haré
ya sabéis quién es supongo es una ex
pareja del señor de también conocido
como daniel santomé lemus o dillon
ravioli pero en fin voy a dar por hecho
porque eres un popurrí de todos los
demás
demás porque cogerlos de turbo plan de
los ravioles y esas tonterías que dice
turbo plan
si paula
somos pareja paula
donde todos sabéis quiénes me haré y si
no lo busca de todas formas aquí una
foto para que al menos vea y su cara el
caso es que esta pequeña marsopa pus
el chiste
o sea cuál es el chiste
que mi área hace 25 años tenía el pelo
así liso y blanco
no entiendo el chiste
pero no entiendo no entiendo cuál es el
chiste que el pelo blanco es el chiste
no es que porque me haré es la única
persona de pelo blanco hoy en día el
pelo blanco fitur ya no hoy cuando se la
quita viene ya el pelo ahora le ha dado
todo mundo colores el blanco está súper
visto ahora lo del blanco cuando ya lo
puso era cuando ya lo tenía el super
original de hecho
llevamos un minuto de vídeo es 11 jaja
llevamos unos minutos de vídeos dios
llevamos un punto minuto de vídeo
de benevolentes pondré por aquí una foto
para que al menos veáis su cara el caso
es que esta pequeña marsopa puso un
tweet el otro día el cual ya está
borrado pero bueno tenemos registro de
ello y es el siguiente debemos hacer un
día nacional de que los youtubers de
andorra se callen un [__] rato solo un
día va un día al año no pedimos tanto
bueno como veis es un tweet en contra de
los youtubers que están en andorra
sinceramente no sé concretamente a que
va dirigido ni a quién pero tiene toda
la pinta que tiene algo que ver con los
nfts y güidi rex básicamente porque toda
la gente con la que se relaciona a
millares de lo que están hablando
últimamente y william ex no para eso él
lo que ha dicho antes el trending topic
en twitter todos los malditos días del
año así que no quiero que me llaméis
detective conan pero apostaría por
wilder pero bueno hay que pasa con este
tuit pues nada que a mí me dio por
citarlo y decir lo siguiente voy a eso
se lo escuché decir a hitler pero no
eran a los andorranos a los que se les
hacía callar y una calavera estaba
comparando a los fondos raros con los
judíos en este tuit sí lo estaba
haciendo y lo volvería a hacer pero
ahora mismo
la comparación es que mi aire estaba
pidiendo un día nacional en el que los
youtubers de andorra se calle en un [__]
rato sólo un día vale
entonces la sed lo comparte con
con los judíos en el sentido de que no
tenían libertad
no
menuda [__] de tweets está
literalmente la sección cállate la boca
tú
cállate la [__] boca
o sea que no entiendo qué opina usted
el tuit es un chiste el tweet es en
contra de mi área
voy a alfa sniper
podría ser puya alfa sniper sí porque él
también tiene se mete con él fasi el
semanal yo lo he hecho muchas veces se
gana alfa también
os habéis dado cuenta que en este vídeo
en el que en el qué
[Música]
no sé si va a intentar un colegio
comunitario algo en este vídeo no ha
hecho sus chistes del autismo utilizar
el autismo como una burla y cosas así
que son cosas que saben que no le van a
gustar por ejemplo a mi madre
qué tiene que ver alfa con esto porque
alfa en una ocasión nos va a vuelo con
lo que fue también hizo una comparación
o algo así
pero es que no entiendo si el tuyo
riéndose de algún andorranos o no sé si
directamente es un ataque a mi aire o el
fifty-fifty ni por donde me convenga más
allá y por el camino que me vaya
poniendo
ya lo voy ya sumó si va por un lado o
por otro
el script es a favor o en contra de los
andorranos o a favor o en contra de
mieres
en contra de mieres ataque a mí haré
en contra me haré pero depende
cuando órganos a los que se les hacía
callar y una calavera estaba comparando
a los fondos raros con los judíos en
este tuit si lo estaba haciendo y lo
volvería a hacer pero ahora mismo mi
capacidad de hacer analogías no es el
quid de la cuestión sino lo importante
es que la señorita me haré me contestó y
me contestó en plan riéndose de mí en
valls sorna no y dijo lo siguiente todo
dulce lo escuchaste decir a hitler boa
que eres viejísimo no que loco y yo le
respondí era blogger tenía un canal y
todo y ella me respondió la verdad es
que me cuadra todo muy club de la
comedia' como veis y yo finalmente la
verdad era que tus respuestas sobre todo
pero yo creo que ella le ha respondido
porque sabe quién es él
ella responde a todos los a ver qué sé
que tiene ahora pocas interacciones y
demás pero tanto como para responder a
cada persona de la época tontería no
creer o no
yo creo que yo creo que se siguieron el
rollo mutuamente porque saben que ella
sabe quién es él también porque más o
menos la habrá visto aunque sea de vista
a pelearse conmigo meterse con dallas o
lo que sea seguro
porque porque ella le dio like a tweet
de él el en que no la etiqueta
a
para ser la pelotilla o algo yo no era
ella
yo creo que ella les he elegido el rollo
la broma porque sabe quién es él y diría
la ha visto en tres o cuatro cosas así
con nosotros pelea lo que se habrá dicho
es de la inteligencia que tiene que le
falta una para mamar kilo le pongo dos
tres y le doy 22 line y lo tengo de mi
parte es lógico pienso
te le respondí lo siguiente me haré no
hables mucho conmigo que estos tweets
los pondrá a javi oliveira en un vídeo
el jefe de tula
philippe ollé y la vergüenza que da ya
este tuit ya no esté cuidada a breves a
que los otros tío o sea que te contesta
o youtube es más conocido que tuvo uno
tweet y tu forma de intentar colgar es
ya meter a una persona con la que tiene
un mal rollo o ha tenido un mal rollo
porque yo comiera el día de hoy oa ver
lejos de lo que tenemos pendiente que
tardará 25 millones de años en
resolverse yo con ella evidentemente lo
que de verdad tú el pasado no me acuerdo
a día de hoy de ni le doy importancia a
las cosas de los problemas que tuvimos
me entiendes no haría un buen rollo con
ella pero no es una persona que yo a día
de hoy diga a mi enemigo no sé que esa
vez
la indiferencia
pero él coge sica para los mejores ya mí
si me tiene entre 66 porque yo estoy en
lo del perro a lo mejor no no lo sé
entonces claro para ella para ganársela
como meterme a mí para ganársela
si lo veo con mucho cricket y es como si
es como si imagínate que en el torneo
como si en el torneo
del calamar h cuando me encontré con
[Música]
con quien te digo
al 81
algo mejor de el rollo que espero con
quien ha tenido una una movida personal
no de internet
tenía una tontería con greg pero un
dragón que ya tenía una pelea personal
es que poca gente han tenido las movidas
como las que ha tenido mi harén plan
la gente tienen peleas en internet de
siente pasa me haré es que dijo
imagínate no
es que no sabría decir
sahraoui
sara en medio del juego cuando me la
crucé me ha dicho qué te parece
al épico
al cruce de vídeos
algo más personal
si fuera decía la mejor que yo a día de
hoy
yo y mi aire nos cruzamos a día de hoy
todavía
[Música]
como en aquel entonces no yo la última
vez creo que fue que ella puso un
comunicado que mintió sobre mí sobre el
tema de la demanda y demás
y fueron fueron lo más bueno pero fue un
comunicado que ella hizo y yo contesté y
demostré que mentía porque sí porque
dijo que la demanda que había puesto
después de una cosa y el contrario no
hablamos de ella el otro día se poco
decimos un vídeo diría claro si sale
algunos al 62 y lo voy a hacer
me entiende
se elige base lo que sea pero que no
viene a cuento
es como
si imagínate que a cristina y le digo
algo del mejor ese podría ser un ejemplo
me hubiera dicho christine y este
[__]
directamente imagínate que hay este
lindo y lo hubiera dicho oye y que es el
medio cuando te insulto qué
hoy el mejor cuando te insulto en el
directo aquel que
me hubiera hecho de que va pues me haré
en vez de decirle te dio todo de qué va
pues le da al aire
en el mismo caso
una vez pareja no
y dio para más datos históricos
relevantes hablamos por un factor
encriptado siempre la tontería la
tontería
el email pondrá esto estoy en un vídeo
hasta aquí vale hasta aquí el tiempo
hubiera valido mira no viene a cuento
meterme
por ejemplo
de una pareja pero mira hasta aquí el
tri bueno vale pero esta parte del tip
para más datos históricos relevantes
hablamos por un factor
encriptado que explota a las 4 horas
y no te das cuenta que
explotar las cuatro efectivamente como
yo ya me olía que mirarme respondiese
iba a significar que los npc seguidores
de javi oliveira tomas en capturas y se
lo mandaran y probablemente lo iba a
poner un vídeo cosa que efectivamente
pasó de moscú lo haces con esa intención
pero no es que tú lo ángeles de
intención es que me haré seguramente los
tweets que puso dando ret al igual que
muchos he visto durante semanas atrás y
meses atrás que la gente me ha mandado
lo pasajero de considerarse vídeo yo
creo que me haré también un poco lo hace
para que pague para estar el mundo de
echarse otra vez en boca de la gente
porque es normal que al final se haya
dado cuenta que a mí no me importa sacar
vídeos donde esté ella a mí no me
importa mientras no me denuncie más
saber no me denuncies y sales en los
aseos sabes pero yo creo que yo creo que
el láser cuando pones los tres como los
que hemos visto las capturas hechas
antes llamar y mandar yo creo que las
hace las en la posta y me haré yo creo
que lo estoy del otro día de abandona
igual que lo de win me echó muchas veces
son buscando que se hablen de ello
normal no pasa nada
mostrando una vez más que javi oliveira
es un bot programado con una
inteligencia artificial muy básica total
que javi libera ha subido un vídeo
llamado me haré lanza un misil contra
los youtubers de andorra aunque bueno
creo que si en verdad le hubiese puesto
de título a la serie y miles son amigos
hubiese sido menos clic bay porque
prácticamente se pasa la mitad del vídeo
hablando de las capturas que han pasado
del
[Música]
a ver cuál era el vídeo
la sele
la sre el vídeo dura
12 minutos y tú aparece en el minuto 8
vale
y seguramente un minuto antes
sobre el once y medio más o menos pero
bueno venga vale vamos a darte que sobre
ti se habla tres minutos láser
la sed no eres la mitad del vídeo
literalmente dios
si me apuras y me apuras y me apura un
poco con la despedida de la otro y tal
si contamos la despedida el a otro y tal
podría ser a lo mejor un cuarto un
tercio
nosotros
pero mira este video va entero para ti
láser lens seguramente le voy a poner
[Música]
el láser le inquiere ese amigo de mi
arévalo es que normalmente no pongo a
láser en el título nunca en el título
o sea creo creo que creo que no solo
poner que nosotros por el hater de dalla
o el canal penoso este cosa así
porque quién mira vídeos de la serie
últimamente cuáles han sido
uno débil y no hubo también que él lo
comentó
1 / acuerdo que estaba en la miniatura
el dibujo de la
celeste tampoco estaba en el título
[Música]
es que no te haya puesto en ese vídeo en
el título que no te pongo ni ni en los
que tratan sobre ti entero mira en este
caso en la vida no te pongo
en ese que hicimos el debate tampoco te
pongo que estar delante de mí es que
normalmente no sale nunca
normalmente pongo el hater dedal al
canal penoso canal que da asco o cosas
así pero nunca te pongo y en esta
ocasión pondré a mieres y la pondré a
mirar si es conocida aunque haya mucha
gente con software de ella pero la
chavala tiene su fama pues láser porque
le pondremos
hater de dallas quiere ser amigo de mi
área o algo así no
y tú ya la tontería ya y llevamos tres
minutos de vídeo los tweets que nos
cruzamos me haré y yo vamos que me da
toda la impresión de que el vídeo lo ha
hecho por esas capturas porque realmente
de lo demás no dice nada y dudo que
hubiesen llegado a los
hay gente que la ha retwitteado
hay gente que él ha retwitteado gente
que él ha dicho
que ha demostrado como manipuló ocho
minutos hablando del tema y seamos
honestos javi no va a subir un vídeo sin
monetizar en el vídeo aparte como
la impresión de que el vídeo lo ha hecho
por esas capturas porque realmente de lo
demás no dice nada y dudo que hubiese
llegado a los 8 minutos hablando del
tema y seamos honestos javi no va a
subir un vídeo sin monetizar a que yo el
vídeo lo he hecho o sea que yo el vídeo
lo he hecho
solo por las capturas de eliminar y el
resto
es para llegar a los 8 minutos porque yo
no subo vídeos sin monetizar los y
monetizar no subo vídeos pero a mí no me
hace falta llegar a los 8 minutos para
monetizar la hacerle literalmente dios
informe aunque los vídeos nada aunque
nada más que hagan vídeos sobre mí y
sobre dallas vale aunque nada más que
hagas vídeos sobre mí sólo regala
infórmate churra por lo menos pégate una
huerta de lo que vas a hablar a ti o
literalmente yo subo
javier el canijo
vídeo de lo que dure lo que hable vale
ya puede durar nueve minutos que esté
que dura 6 con 59 que te duran 40 si se
trata de directo que hay algunos que
duran 5 como éste de wind y que hay
algunos que duran 5 como éste de de ya
cabrera yo no a largo los vídeos a 8
minutos nunca
así que no no eres honesto
[__] literalmente en tres minutos en
una tras otra es una tras otra seamos
honestos tienen que llegar los ocho
minutos mira aquí tiene uno de 712 mira
de 7,12 en un vídeo de 2.54
1 1 minuto de uno mira de un minuto
tío y otro de 3 minutos en javier canijo
no es que javi canijo yo suba vídeo de
lo que dure si dura 3 minutos y dura 5
lo que dure no los chinos es lo que me
des normalmente personas rolla más de
los 8 pero bueno hay veces que no es que
literalmente
tengo un canal que son de vídeos
cortísimo
de vídeo de dos minutos de tres minutos
de cinco minutos y literalmente es el
mejor canal ahora mismo
del mundo del corazón
donde hicimos dios
bueno en el vídeo aparte de decir lo
típico que me haré es una progress e
insinuar que hace estos tweets para
buscar familia el
icono que me haré es una progress javi
no va a subir un vídeo sin monetizar
bueno en el vídeo aparte de decir lo
típico no que me haré es una progress e
insinuar que hace esto esto es una falta
de respeto decirle a mi área que
progress
80.000 visitas en 4 días de locura cual
es que no sólo eliminar las visitas de
los vídeos dios yo lo que miro es el
final tío 80 mil visitas en 4 días cuál
a ver yo sé que el canal
a ver tres aseos y vas de locos en los
vídeos mira
y este tiene casi 100 mil 50 mil entre
salsas del loco y el canijo también he
visto algunos vídeos
que antonio visita al paso de los dioses
al paso de los días
potente generoso elocuente yo lo que
miro es el social veis el final lo que
importa no pero mira ése precisamente
código casi 40
ahora mismo el salsero está en 25 30
esté casi 40 a 50 este equilibrio y fue
fatal el día que lo subí 50 mil vidas
50 mil 30 mil
si en mí porque me balearon en tweets
pero bueno yo he hecho que mirase social
medio
el social ley de este canal va con un
millón 200 mil 200 mil al mes javi el
canijo
creo que es acerca 23 millones al mes
vale de [__] madre y te lees al ceo
cuatro millones trescientos mil
ojos pero qué es lo que te digo que yo
que yo sepa por mi aire se considera
progresista yo creo sea
y plus al sadako plus alzada con plus
porque no lo cobró yo
en esta gente
tweets para buscar familia otra vez
porque la gente la está olvidando la
impresión que a mí me da es como que van
buscando la boca como que quieren volver
a aparecer en canales de salcé o que se
hable de ellos y demás y al final es que
no lo digo por esto y que también yo
creo que esto es true y evidentemente
son para que se hable de ella y para
formar polémica y demás y yo creo que
más que evidentes y amable es que la
lógica es la siguiente si tú no quieres
al pse o tú no quieres buscar polémicas
no pones de tuit vale de que los de
andorra si no te metes en un tema que es
la polémica de la semana punto vale
abidal un sueldo a paula para que para
pau le gana dinero con el canal de plus
alza de ello que se los diré a ellos
para que lo ganara otro que lo ganen
ellos pero quién sabe no lo digo
solamente por eso estuve que también
estoy para busca polémicas a
literalmente si tú no quieres salir
canales no quiere polémicas no habla de
la polémica no te metes en polémica vale
pero que igualmente me haré ya va en los
últimos meses lo pasa que no me han
parecido con para saca vídeo nos ha
tirado puya de twitter acosa contra
dallas no sé qué es
por muchas cosas son las que yo pienso
que hacen cosas como pasta otra vez el
candelero que no tiene nada de malo que
al final si se quieren dedicar a esto
pues tienen que estar en el candelero al
contrario lo que se iba pidiendo siempre
que nos hable de ti que nos hable de ti
por fin a la gente te olvida y yo creo
que de eso de lo que se da cuenta la
vida así es pero no entiendo cuál es el
punto de la sede explicando esto es como
si fuera algo malo lo que he dicho
es que no entiendo el punto de paul del
maule de hoy dejarme con pauletti o
paula la [__] calle paula la [__] calle
de una [__] vez es una vergüenza que no
entiendo el punto de láser lean
explicando esto si ya lo explico yo en
mi vídeo
y al final tampoco tampoco interesa que
no se hable de ti que caiga en el olvido
y que todo el mundo después cuando llega
a las capturas que le han pasado de me
ocurre esto no sé que ya te digo que al
final cada uno está en su derecho de
hacer la cree
cómo
la selecta es el real no
y si veis una interpretación tanto
forzada por javi es pura casualidad él
estaba siendo totalmente espontáneo en
ese momento como
a hacerle el real no como
en la serie este real life javi tío ni
que hubiese visto a la virgencita de
guadalupe hijo mío aunque he de deciros
que lo que me parece más
lo mismo láser tú te crees que yo las
tonterías que digo y los gil y ágil y
pudiese esclavas y de ponerme a bailar
de ponerme tirarme al suelo a cerebro
que está que no son interpretaciones
para lo mejor por eso yo tengo aquí unos
mil espectadores todas las noches en
tweets que acabo de llegar
interés al ceo pues hoy en tele
salseamos tenía un pico de 8000
espectadores
el otro día tuvimos un pico de 12.000
que pico tienes tubo láser pero esos
vídeos cortos de teles al ceo monetizan
igual que los largos duda que tengo
en el caso de compararlo con el canijo
sí porque el cpm españoles y eso es muy
complicado pero
pero sí que monetizar igual que los
largos de javier canijo porque los temas
de javier caninos son de latinoamérica
no sé cuántos de los temas de youtube
ver son de todo el mundo y los temas de
interés al ser son solo español entonces
spm mucho más alto pero qué
tontería se está interpretando pues
claro que no lo hacen evidentemente
evidentemente yo tengo que revisar el
contenido de lo que voy a grabar antes
de grabarlo
evidentemente vale pero si es un poco
sorprenderte
el problema
es curioso de todo el asunto no es que
los un palo un pase de peces que han
pasado la captura a javi recortarse
minuciosamente la captura en la que no
se ve que en realidad lo que estoy
haciendo es tirándole una puya mirar
para que parezca que somos amiguitos no
como veis aquí se ven las respuestas
tanto de mi área y mías pero el tuit
original donde le tiró la [__] pues o
mágicamente no está donde está el tuit
original javi donde se fue de [__] tío
con lo honesto que eres siempre y lo
poco que te gusta manipular aquí me
parece o que te ha dado un ictus
cerebral y has olvidado cómo funciona
twitter vale y no te has dado cuenta de
que esto es una respuesta a otro tweet o
eso o que quizás no te interesa saber de
dónde viene aunque bueno ambos sabemos
que con los talk air que eres sabes
perfectamente de dónde vienen esos
tweets así que me inclino más
la hacerle me suda completamente la
[__] si para ti es una un acto heroico
que tú le metas una pulla me haré
y para ti es un acto heroico
enhorabuena churra a mí me hicieron el
doc esta gente con esas capturas yo
comenté esas capturas si me hubieran
mandado a la otra captura no la recortó
igual que a salió aquí ante el tweet y
no lo he cortado ni repasado ni nada por
el estilo vale stalker no mi alma me
dedico al salsero y tengo que buscar las
cosas que voy a comentar ese vídeo lo
grabé a las 5 así de la mañana después
de echarle la bronca a aire por haberle
mandado las capturas de mi grupo al sur
que también lo comentó de hecho de hecho
el sur
de hecho el tío sur
comentó lo mismo que yo los mismos
porque lo hizo con el mismo doc las
mismas capturas el sur también censuró
tu respuesta otro tuit citado no fueron
los que le mandaron si a mí me lo llegan
a mandar con la otra captura porque yo
no estoy pendiente ni de lo que pones tú
ni de lo que pone me haré vale lo único
que me informa un poco y le doy una
vuelta cuando voy a comentar pero en ese
caso pues no era algo relevante vale a
paulino amigo ya papá así en verdad fue
paula el curso el doc y se lo mandó al
tío sur también el mismo doc vale pero
que tú me te dice a mí que yo estoy
intentando manipular porque tú le tiras
una pulla me haré
tu literatura pueda mirar y luego le
intenta estarse la pelota poniéndole no
me escriban muchos tweets hábil y me
dirás avanzada
eso es para ti una manipulación que yo
he hecho
que no me pusieron en el dog s tui y es
en ti no lo comenté como si fuera la
gran cosa similares no te hubiera
querido hablar porque no supiera que en
ese ínter de dallas y tú no te hubieras
hecho bromita con mi haré porque le
hacen la pelota a cualquier youtube el
famoso mi aire te hubiera bloqueado
porque me haré bloquea a la mínima que
le tiran una pulla que sea de lo del
perro o que sea alguna [__] de ella me
haré bloquea a saco lo sabéis me haré
bloquea a saco más bien porque no te
conviene mostrar de dónde vienen porque
entonces tu relato de que yo soy un
aliado amigo de mi área y que nos
juntamos porque somos haters de dallas
claro si se sabe que en realidad lo que
estaba haciendo es tirarle una pulla y
estar similar en ot similar no no
supiera quién tú eres mijares no te
responde 800 veces al tweet ni le da
like a tweets en los que no la etiqueta
vale mira este tweet a me haré de
reconocer gente cuida todo como veis
aquí se vende este tweet
da todo el cliché láser le puedes dar
las vueltas que quiera tío pero este tu
vida todo el cricket igual que lo dio el
que el mensaje que le pusiste a darlas
de este hecho un vídeo en el que te
defiendo bueno me voy al pueblo
vale da clic a mi área debe conocer que
le tengo cierto cariño me ha bloqueamos
gullón de gente a ella la dental y no me
ha bloqueado no te ha bloqueado porque
sabe quién eres y te conoce de pelearse
conmigo porque seguramente pues estén
pendiente de lo que es un logro sumo o
de vez en cuando hay admirado y te hayan
encontrado y saben por qué lo saben todo
porque me haré su madre lo saben todo me
entiende si a pues se han comentado la
madre la madre mía helada o like de tui
a
agente de carrasquilla
gente del arroyo carrasco que ha puesto
cosas y han puesto la arandela otro ha
puesto tú y en contra mía por la
entrevista antonella vi es como tío yo
haga lo que haga yo en internet lo
sabéis lo critica el hilo todo por dios
me entendéis sabes como vos claro que
saben quién eres del tirón si saben todo
y a ti no está bloqueado si ella hubiera
considera una pulla en plan como si lo
hubieras puesto algo del perro donde
está tu perro o algo por el estilo te
bloquean o te no te sigue el chiste esta
tontería de tú tú tú tú escuchas te
decía gilera que tú la puya yo creo que
se está haciendo al al fandi per
yo solo le puse en imagen decir que me
bloqueó claro que le bloquea pero fíjate
tú del argumento
por donde nos había bloqueado
tuve qué sentido tiene decir cosas como
esta cada vez que cada uno está en su
derecho de hablar y de interactuar con
quien quiera pero está claro que lo que
tenéis en común
es que nos unen tantas cosas es como
están amigos yo y me haré claro porque
de citar un tweet estando en contra
tirándole una pulla es [__] desde ser
colegas íntimos de hecho yo creo ahora
mismo yo he dicho colega íntimo
yo he dicho colega el íntimo de hecho mi
ares mira me alejo de seguir a alfa
alfaa un cacho de pan no se mete con
nadie a pesar de las opiniones que tenga
muy raro que alfa se meta para alguien
tiene que ser porque hayan puesto al
primero o que opine con el respeto y me
arde jode seguía alfa
y todo esto porque me lo manda a stalker
me voy a cargar algo tuyo
tú te pones a ver un vídeo de dos
minutos
las cosas esto lo puedo demostrar porque
tengo y el grupo de chavales en donde
manda historia información y lo mandaron
una vez mira me ha dejado enseguida alfa
y claro coincidía con que alfa acá vamos
a hacer la charla convive en directo
fue la primera charla que hizo en
directo conmigo o la charla que hizo en
la que subió dallas
y es como porque lo ha dejado de seguir
porque ahora interacciona con dallas
y si es que esa gente basa sus
interacciones positivamente
negativamente en torno a si te hablas
contarán otras las bondades que así
literal lo que me haré yo estamos
saliendo después de estos tweets voy a
querer es viejísimo no que loco era
blogger tenía canal y todo la verdad es
que me cuadra mi aire no hable mucho
conmigo que construir lo pondrá sabio
libera en un vídeo claro evidentemente
claro evidentemente el contenido que
hago en internet es tan patético y tan
lamentable y en mi valor como ser humano
es tan ínfimo que tengo que comentar
esto tan trascendente que hago
literalmente tuvo no tenía fotos
esto es en serio este chaval que tiene
en la mente este chaval no tiene los
patitos en fila je o sea que mi
contenido es una [__] y por eso tengo
que comentar esos tweets
la sre que es lo que has hecho
que lo que se tuvo tan trascendente la
ser
la sed que tú hiciste el otro día un
vídeo de los tweets de vida
de hace una década
qué tiene de malo que yo comenté lo
estoy de mieres de hoy
hacen lo mismo solo que yo lo hago con
arte y tengo éxito y él no
pero habéis escuchado este comentario
o sea si esto en las ciudades áreas como
tiger para los pondrá sabio librería en
un vídeo claro evidentemente no es
evidentemente el contenido que hago el
internet es tan patético y tan
lamentable y mi valor como ser humano es
tan ínfimo que tengo que comentar esto
qué tiene que ver el valor del ser
humano
con que pongas uno estoy en un vídeo
socias ha marcado un tigre ahí pero
salvar concierto tal porque mira lo que
él hace sea él es solo dallas porque
otra cosa ya no pero sólo da las almas
arte mente por medio un tema del tema
vital del momento
y no le funciona
madre mía
tío
su canal es únicamente de las cosas que
tienen que ver con dallas poco pocas
veces mete otros seas flipas
da la serreta donde bate
no entiendo
fundado metalero
michu se ríe de mí y acabó mal
este vídeo de que va
mal
si literal
literal
intentas
hacer lo mismo que yo
yo escribo en ese comentario me deja ya
muerto
pero siempre ha comentado a tu vídeo es
que el literal
su su hecho vídeo editado además en
otras zonas en directo como lo mejor yo
grabo web o los vídeos entonces en el
camino que digo 4 del hipo y es lo que
se me pasa por la cabeza negro editor y
nada se ha hecho un vídeo editado que la
consideran su mente que era la [__] el
vídeo el incluso habrá considerable se
parece a horno cuando ha grabado el
vídeo tan trascendente que ha ocurrido
en twitter en un vídeo de 12 minutos y
además totalmente manipulado para que
coincida con lo que quieres decir hombre
la verdad si quieres elevar el estatus
de sal se o de [__] a putísima [__]
consagrada hombre lo estás haciendo
bastante bien enlace de tímida es que no
sé aquí cuál es la situación que se da
pero
quiere elevar el estatus de sal ceo
entre dios [__]
[Risas]
me haré casi prefiero que te montejo en
el kilo
antes que conecte la tela
de la tela tela
yo creo que un poco de los dos creo que
ella
cogería vista y compadreo con cualquiera
que odia a dallas y si me odia me de flo
y también yo pero cuando está con esa
interacción porque ella sabe quién es él
seguramente no habrá visto nuestros
vídeos estar al día de quién es que es
en contra de edad la que se mete con
dallas y por eso le está dando
según en javi limeira ya sabéis que su
inteligencia artificial un bot
programado pues claro sólo puede haber
una posibilidad para que dos personas
hablen por por twitter y es que les una
el hate adal a otros factores random
como el azar o simplemente porque si no
pueden ser contemplados porque serían
demasiada carga para su pequeña cpu el
azar ni de [__] coña olvídate de que es
el azar pero vamos ni de putísima coña
que es por azar sea tú me estás diciendo
a mí láser de verdad yo sé que tus
seguidores son los que son tus
seguidores que son los seguidores de
otra gente no tú ya
las 1.300 personas que ve tu vídeo
tú me estás diciendo que el hada olaya
chettri por azar láser/led
a quien quiere todo por [__] que
tú seas [__] la serna significa
que tal no es por azar estamos hablando
de una chavala que no da puntada sin
hilo pero la he hecho por la sal que le
habrá hecho seguramente para salí en el
vídeo o sea sí sí sí ya sí ya ella
quería que salí en los canales de
salcedo de los canales de polémica
poniendo en tu inventados con los de
andorra por si ya no para asegurarse del
todo te contesto a ti láser/led ese es
mi pensamiento pero vamos que a lo mejor
me puedo equivocar pero que yo lo que
estoy barajando aquí es que aquí hay dos
opciones y que creo que son las dos que
le habla a ella
porque una youtuber más grande que él o
sea él no le habla a mi madre es así que
es así yo no creo que le habla me haré
porque me haré sea en contra de dallas
no yo creo que él si mañana le va a
hablar a dallas el le convenía los
huevos a dallas o sea yo tengo ese
pensamiento de láser y tengo mis motivos
para pensarlo y creo que así la además y
además queremos creo no apuesto a que es
así pero vamos lo digo yo lo dicen a
esta gente que se lleven con el seguro
vale pero que si mañana le viniera a dar
las noches y mañana le viniera felipe al
el capo quien sea
quien sea le habla a las airlines y la
hacerle como un huevo todas las er leen
las light las seguidor estas bromas
mieres y cuando se ha visto que enviaré
no es que la respondió a uno sino que le
respondió a dos pues ya dijo ya me vengo
arriba le voy a poner algo de
ese fue tu pensamiento lo hacer le
tengo que pensar que esto es casualidad
no sé
según oliveira ya sabéis que su
inteligencia artificial un bot
programado pues claro sólo puede haber
una posibilidad para que dos personas
hablen por por twitter y esquel es una
el hate adalah otros factores random
como el azar o simplemente porque si no
pueden ser contemplados porque serían
demasiada carga para su pequeña cpu es
que por una parte eso es por una parte
ella interactúa con él porque sabe que
son gente de lo más hater de dallas no y
éste éste cualquier youtube el que le
venga con que quizá más fighter ayer o
cualquiera
este se pone de rodillas o sea este pero
15 y esto me toca realmente los huevos
te toca realmente los huevos porque sabe
que así queremos una rastra o literal
dijo pero eres lo más arrastrado que hay
entonces bueno no sé habrá algunos que
sean más que tú pero tú eres de los que
más esto es así y por eso es droga los
huevos si no te reiríamos argumentaría
el por qué no pero literal es así tiro
literal es así de bueno en tu día
después le hubiera dado un like destruir
a otra cosa pero te has puesto a iu a
seguir a seguir contestando letrina
hasta que las metimos a believer y da
país y te abre medio algo
la linterna de lo más rastrero que hay
dios que realmente aquí por azar sí
claro se ha puesto tweet al azar sabe y
la constante y mencionando a xavi
límites rápidamente por azar
pero luego pero luego si se mete al
avión y beira en una conversación
conviene por la [__] cara
mete a sabio limeira en una compensación
conviene por la [__] cara cuando yo ese
día
y me había metido con él ni le había
dicho a ella para que ella nanana él
literalmente meta javi libera por la sal
pero ahora yo
leyendo el el vídeo haciendo un vídeo
con todas las capturas en un vídeo que
trata de ella
con la gente de andorra no será en
cuanto leo las capturas de ellos y me
dedica el gancho en un vídeo de 12
minutos para 3 minutos que le he
dedicado en un vídeo
y me está diciendo que era por anda tío
y antes dios anda tío de verdad y
dedícate hace un niño rata que es el
comportamiento que tiene un niño rata
aunque tengas que me dijeron el otro día
cuando pregunte tu edad que tienen mi
edad que tiene 36 años 35 años es que
tiene mi edad tío con esa mente
digo que se puso a decir el otro día
que se puso a decir el otro día que las
personas ya tenemos todo el conocimiento
y toda la personalidad y todo el
aprendizaje y la forma es establecida
con 20 años
que a los 20 ya no cambias
pero fue increíble fue increíble vale
evolucionar
que seguramente me haré no seguramente
no te lo confirmo me haré es mucho más
madura que tú y seguramente me haré se
haya reído de ticio con los tres eso que
has puesto a la versión de pintamonas
literales
sí sí que se comporta como si tuvieras 7
11 años a lo mejor lo sigue
cambiar y literalmente leyendo los 3 de
hecho este tío en un personaje
y comiendo los huevos para que me haga
promoción o sea exactamente quién es mi
amiguito en youtube con el que me codeo
para crecer porque te recuerdo que
el propio verdad fa mismo al propio
verde alfa mismo existe un vídeo para
subirlo en el canal de verdad fa para
promocionarte
sea literalmente mira esta pregunta que
acabas de hacer juegos porque realmente
a qué youtuber yo voy y comiendo los
huevos para que me hagan promoción o sea
exactamente qué colaboración le ha
pedido a muchos a muchos que me han
dicho y me lo creo colaboración le ha
pedido mucho pero es que literalmente
mira quién es mi amiguito en youtube con
el que me codeo para crecer porque te
recuerdo quién es quién es él quién es
tu amiguito en youtube pues mira
acabamos de leer hace un rato un tweet
en el que él decía con el único que me
llevo con ventas literalmente
literalmente
mira en el canal de veda fa subiste un
vídeo para promocionarte mira
hola bienvenidos al canal de venta faxes
estaréis preguntando quién [__] es
este tío y qué hace aquí y bueno para
ser sinceros yo me hago la misma
pregunta pero creo que ve que está
tomando algún tipo de drogas
psicotrópicas se le está nublando el
juicio y en algún momento en uno de sus
colores pues pensó que yo subiera un
vídeo a su canal sería algo positivo en
algún aspecto me temo me temo que no no
sé no sé en qué estabas pensando pero te
aseguro que esto te va a ser más mal que
bien eh pero bueno el caso es que ya no
te puedes hacer atrás aquí estoy y
supongo que muchas gracias por esto
ahora sí si esto fuera mi canal para dar
paso a lo que es el vídeo pondría una
persona haciendo el ridículo muy fuerte
que sirviera como separador de la intro
a lo que es el contenido del vídeo en sí
pero como este es el canal de beck he
pensado que poner a wish muchos llorando
sería muchísimo más apropiado entonces
he caído en la cuenta de que es mucho y
llegando ya es una persona haciendo el
ridículo muy fuerte y al fin y al cabo
no estoy haciendo nada diferente pero yo
que sé no sé cómo empezar el vídeo y voy
a hacer eso
[Música]
verdad se le ocurrió la idea por un
tiempo no sé por qué vamos a pasar la
peor idea de la vida de ofrecerle a
gente que él le viera más o menos
potencial subir vídeos en su canal para
darse a conocer promocionar canales y tú
tenías 200 suscriptores y te diste a
conocer ahí
vamos a volver a escuchar lo que ha
dicho aquí
pues porque realmente a qué youtuber yo
voy' comiendo los huevos para que me
haga promoción o sea exactamente quién
es mi amiguito en youtube con el que me
codeo para crecer porque
[Risas]
entiendo cada vez que me hace un vídeo
porque no viene a un debate
literal cada vez que me hace un vídeo me
lo paso pipa pero tienen fin en tu lo
rápido que todas las cosas lo divertido
decidieron debate dio el día vino dos
veces y ya con eso tuvo suficiente que
te recuerdo que eres tú el que vas
comiendo en el apoyo a la gente para que
te metan en series como el juego del
calamar luego tienes que ir pagando
favores defendiendo a la gente que les
critica es que eres la perrita de los
youtubers grandes javi
que yo le voy comiendo la [__] a la
gente para que me metan en serie que oye
pero con que inclina lo he dicho a ver
vamos a luchar otra vez que amiguito en
youtube con el que me codeo para crecer
porque te recuerdo que eres tú el que
vas comiéndole el apoya a la gente para
que te metan en series como el juego del
calamar y luego tienes que ir pagando
favores defendiendo a la gente que les
critica x
que yo tengo que ir comiendo los huevos
para que me invite algo del calamar
literalmente las dos veces que salga lo
del huevo del calamar me invitaron pero
esto como cuando dijo que aurum play no
quería que se supiera que se relacionaba
conmigo no sé qué
y ahora me mencionó en su canal dos o
tres veces que hizo una entrevista a mi
canal que ha sido de los únicos genera
los cachos entrevista creo que ha sido
al cura y ahí va
y que yo tengo que pagar favores pero
series como el juego del calamar y luego
pero es sólo del juego
pero no es que me hayan invitado al
juego del calamar y luego a la segunda
parte están que hicimos el domingo
pasado
es que hoy me han invitado a otro torneo
en tweets que no puedo decir todavía
cuál es pero un torneo que se va a dar
este mismo mes sea hoy estoy invitado a
otro y son gente a la que no le comió la
[__] pero para nada vale de hecho que
no se quiere como yo la [__]
full picado pero no entiendo aquí le
como yo la apoyé literalmente cada vez
que alguien cada vez hasta que me van en
también es verdad entrar en el torneo
pero creo que este torneo base un día en
ammán pero entrar en el torneo me van
harán pero churra al que no van a
invitar a ti que no mueven nada o tienes
que ir pagando favores defendiendo a la
gente que les critica es que yo tengo
que ir pagando favores definidos a la
gente que dedica creo que eso lo dice
porque eso lo veo yo en los comentarios
y la hacerle en lo que hace para montar
sus vídeos ya sabéis qué es
[Música]
e ir cogiendo las cosas que la gente
pone en la caja de comentarios
entonces los haters de
los haters de
aurum vitti y demás
y hecho lo habrá sacado seguramente de
su caja de comentario de este vídeo
y si nos ponemos a buscar lo encuentro
seguro
ellos dicen que yo te
defiendo abidín a cambio de que aurum me
de la entrevista y me meta en las series
vale
precisamente en la serie que me han
invitado hoy no está aunque yo sepa no
necesita estará no lo sé
vale pero os apostáis algo a que nos
ponemos a buscar aquí
en los seguidores de la sre leen y le
ponen eso
de que yo le pago la entrevista
defendiéndole
tenía
venía
ya no lo hacen los vídeos que yo hago y
las opiniones que dan al respecto a uno
oa otro lado en base a mi pensamiento
punto
os apostáis algo
lo buscamos lo encontramos
burbank inquina dicho de la serie
haberla hacer no te van a invitar
como para que me haga promoción o sea
exactamente quién es mi amiguito en
youtube con el que me codeo para crecer
porque te recuerdo que si no lo
encuentro en los comentarios le pagó a
paulo con eso lo digo todo aire
está por aquí por el aire
o paulo
ay diego paula está en el chat
pauli 5 para vos
pauli
paulo 5 pago
o haydn
el que lo encuentre
buscaré esa caja de comentarios del
vídeo que os he dicho porque además
cuando la sea dicho eso es que lo ha
leído recientemente
pero esta paulínia ni hay dejar aquí hoy
se han ido
aquí veis como no puede ser que cobre le
estoy ofreciendo ahora
pagarle
lo veis yo le acabo de ofrecer un
trabajo y no está
lo habéis visto
pero veis que esto sea normal es que
luego os extrañais
dónde [__] está
donde con esta
ella no sabe ahora cuando aparezca
porque aquí lo abrirse no sabrá ni de lo
que estamos hablando
lugares búscame loto churra
lugares al mercado busca melo mientras
que terminamos de ver el vídeo de la
serie en que todavía quedan tres minutos
después y todavía lugares buscar me lo
tuvo en ese vídeo además que va a ser en
este vídeo porque un comentario sobre el
lo típico que me ponen los haters de
víctima vale entonces
es un vídeo es el penúltimo vídeo que
surgió antes de éste
vale ese comentario lo ha cogido de ahí
os lo digo ya lugares buscarme los
churres porfa
etiqueta me me chavalería info cuando lo
encuentre
cuando lo encuentre iba a encontrar más
de euros ya con eso te lo digo te buscan
el comentario lugares porfa dime ok o
algo
vale
os apuesto lo que queráis
es tú el que vas comiendo el apoya a la
gente para que te metan en series como
el jugo del calamar luego tienes que ir
pagando favores defendiendo a la gente
que les critica que eres la perrita de
los youtubers grandes javi date cuenta
que eres un usado que ahora un play le
daba vergüenza pronunciar tu nombre' los
directos y que la gente supiera que te
conocía tío
qué opinas del youtuber
no me puedo creer
la humillada que se llevó con esto
ja ja ja qué nombre tan raro que pone a
y javi oliveira ese claro el nombre de
javi es muy poco común en españa
entonces cuando lo ves pues tienes que
mirar bien no lo que estás leyendo
porque dices que quién hombre es ese sí
sí es eso totalmente que me vas a contar
tu de comer el apoya youtuber más grande
vamos a ver en el clic completo
los host los
332 mil visitas tiene este [__] clidet
se nota que no se tiene
luego 300 vamos a ver el clic completo
de cómo se avergüenza
javier y beira tras la polémica que hubo
en sus vídeos contratos y por mucho yo
conozco a este youtube
me parece muy majo pero no veo los
vídeos ni entro en sus polémicas no sé
ni quién es doc y la verdad no sé quién
es así que no me preguntes por eso
porque no tengo ni [__] idea no es que
no quiere hablar es que no tengo ni [__]
idea desde hace años intento estar
apartado de polémicas yo intento subir
mi contenido y ya está soy muy feliz es
la verdad pero el en sí porque no me
parece conocer la verdad
esto es avergonzarse de que se lleve
conmigo
este es líder de 2017 sí
pero esto para hacer es avergonzarse
la hacer tú sabes que habrá un play
sabes que esta época no existía en los
súpers y esas cosas en pantalla como
ahora no la hacer tú sabes perfectamente
que podría acogió la pregunta del chat y
que perfectamente podría haber corrido
y no aves la ley o por ejemplo no va a
hacer le
acabas de darte cuenta que el que acabas
de manipular hasta dijo que le caía bien
sí sí sí
pero acaba de darte cuenta las señales
de que acabas de manipularnos
y por muchos conozco a este youtube a
javier de verdad
pero no veo los videos ni entro en sus
polémicas y la verdad que tenía más
dignidad que la ascendente o totalmente
quieres así que no me preguntes por eso
no tengo ni [__] idea
intento estar apartado de polémicas
intentos de hecho que creo que ahora me
ha mencionado un cojón the best en su
directo sin venir a cuento no
de hecho porque cuando la se le impuso
esto en twitter
ahora busca de esos libros pero cuando
la haces le impuso eso
en twitter empezaron la gente a mandarle
click de aurum
mencionando en sus directos de
los últimos tiempos porque esto lo puso
la sele en twitter creo que fue el año
pasado o algo así si en lo de aula
estábamos jugando al aula impersonal y
meira mira cómo se tiene que ver los
videojuegos no cómo se te ve a ti quedas
con un montón de bs
es que no entiendo por qué es por qué es
eso
es que si alguien le da vergüenza
juntarse con alguien o mencionar a
alguien
si a ti y al tío sur los mencionan mucho
sin problemas a día de hoy sí sí sí pero
hoy en día ya no es como sea es muy
ridículo lo de hay el salsero no sé que
está literalmente si te da vergüenza no
coges y vienes a una entrevista o hacer
un directo conmigo literalmente no
y está mencionado sin forzar el rol no
como el churra cabrones hoy dejaron el
sur te llamas manipuladores el primero
de manipula o sea es que literalmente no
entiendo el punto sea el para decir que
a mí me usa
el poder que tendré yo para que a mí me
tengan que usar para que yo los defienda
como si que yo defienda a alguien quiere
decir que eso que ya está bendecido por
por dios no
o con un clic de auren de 2017 en el que
ahora dice javi oliveira javi oliveira
para decir que estoy que está tartu de
que esta tarta tú tartamudeando porque
no le suena mi nombre si así se quiera
ser el que no le suena mi nombre no dice
después de eso
ah sí conozco a este chico me cae bien
no sigo sus polémicas pero si siguen
bajo en bajo con mi vocación bajo
siempre vamos
para qué gilipollez no
grandes y literalmente tú creciste
primero por ser amigo de mi haré y luego
por ser amigo de dallas así que estás
contando hay amigos que me da a mí que
cree el ladrón que todos son de sus
condiciones en definitiva
literalmente las en las pedido
colaboraciones a tokic y si yo no voy a
[__] y voy a meter aquí a gente que no
está metida pero si quiere cada uno de
los menciones a mí personalmente más
comió los huevos los más grandes
abajo de los huevos los más grandes al
dallas las come los huevos los los más
grande también que yo crecí por ser
amigo de mí eres hombre un tironcito
medio
pero precisamente
precisamente
más que por ser amigo de mi área porque
las colaboraciones que hice con ella
no es que fuera viral y si más vale pero
es el primer empujoncito ella me ayudó
mucho a mí en su día ella me ayudó mucho
porque la verdad que eso tenemos es lo
que me ayudó
a lo mejor el primer tiro donde los tres
mil a los cinco mil y ocho mil
suscriptores si me lo dio ella con un
par de vídeos quisimos
pero los tirones fuertes fuerte fuerte
de mi canal principal míos o sea el
principal de javi oliveira de ellos el
conocido fue el vídeo de más que por ser
amigos de mieres por ser hater de dallas
porque yo era el que más caña le daba a
la era de acciones de lan y filtro
tiene muchas cosas que le dije me
arrepentidos arrepentido con el tiempo
porque eran burradas no pero fue el
vídeo que hice hablando sobre win michu
sobre el vídeo que le hizo a win mixto a
dallas en la sierra la ese vídeo fue el
mío el más visto de todos los canales de
sal se o de crítica el mío fue el más
visto con un millón y pico
la serie mía con el doc y
eso fue la apoya eso me puso
[Música]
eso me puso de los 20 mil
no va a buenos días hasta los 50 o 60
mil una pasada los vídeos
la serie mía contra 2
ahí fue cuando empezaron a llamarme las
empresas y no tenía que mirar y era yo
peleándome con doc y él defendía a
dallas y yo le criticaba la yo creo que
el boom mío fue más miseria y con donkey
que otras cosas yo
luego otro boom gordo fue el gay no ver
a jairo block que ahí me puse con cc de
los 60 a los 80 y tal
y el debate que hice con dallas un poco
pero no mucho vale
pero que yo después me que yo después
quiere decir por ser amigo de dallas ha
dicho yo por ser amigo de que me estás
contando lateralmente tú creciste
primero por ser amigo de mi área y luego
por ser amigo de dallas
por ser amigo de nada
no sé si nada por ser amigo de dallas ya
literalmente no era yo
yo crecí por las cosas que os he dicho y
ya luego puedas y yo pues dependiendo de
las polémicas
la época del vino verá cuando abrí los
ojos confiar en algo y no era mi área
hombre pongo mucha gente ahí que sí me
siguió pero no no no muchas
orgánicamente como con la polémica
normal y corriente el crecimiento normal
del canal no creció mucho por eso
a mí me gustaría poder responderte elsa
que decirte hombre y tú que existe por
hecho por hecho pero no puedo devolverte
exacta porque tú lo que existe nunca con
nada literalmente nunca has crecido
pero fui a de tu vida de todos los
tirones gordos fueron esos literalmente
fue eso yo te seguí por la tecnología de
core
si cada uno me habéis seguido por una
cosa pero sin fuerte fuerte fuerte de
máximo de ponerme yo máximo en la
palestra
el primer ave el nacimiento digamos que
fue la colaboración con un par de
entrevistas y de colaboraciones al
principio entre ellos los vídeos cambiar
es ahí ponte tú que me moviera entre los
cinco mil suscriptores ocho mil
suscriptores no sé qué pero ya luego
fueron polémica la gorda gorda fue que
aproveche muy bien el vídeo de whip
michu adalah de la serie dallas hay una
y siete tres o cuatro vídeos me cogieron
casi el millón de visitas bueno el
primero un millón y pico de visitas
luego hubo un vídeo también he dicho el
debate con dallas antes del debate con
dallas después la polémica que más me
hizo que es ello tengo que fue lo de la
de doc y
el cruce de vídeos cuando sí esa fue la
que más pero luego hubo una que me hizo
crecer mucho que fue un vídeo que me he
cogido casi dos millones de visitas que
ese vídeo me pidió todas las que luego
ras en el acuerdo no sé por qué porque
ese vídeo no recuerdo que hubiera no se
tendría que haberlo pero no recuerdo que
hubiera nafta súper fuerte en ese vídeo
e
fue el vídeo que hice de la pelea de
dallas contra porta
javi rara respuesta no tiene nada de
malo aceptar que existe bastante por ser
amigo de dallas y le acaba de dar
crédito a mi madre no te entiendo por
ser amigos de dallas no
no no no no es que literalmente por ser
amigo de edad hombre claro por supuesto
que muchos muchos directos que hemos
hecho junto y vídeos de time hablando
mucho de eso pero tirones fuerte fuerte
fuerte no no es por ser amigo de dallas
como tal a lo mejor los vídeos que hice
abriendo los ojos y ya hablando con con
cosas lógicas
me entiendes sí pero no por ser amigo de
sino por las cosas que ellos ponían y
por las cosas que yo saqué que yo sabía
me entendéis
un poco de todo pero el gordo gordo
gordo
pensás que dice que existe conocido
primero por esto y luego por el otro no
es que literalmente los más grandes y
literalmente tú crees diste primero por
ser amigo de mi área y luego por ser
amigo de dallas
literalmente una vez que ya tiene los 50
mil 80 mil suscriptores a si ya eres
conocido ya luego vas creciendo en base
a lo que se pasó por aprovechar la ola
me entiendo pero
[Música]
si no me hubiera juntado con uno con el
otro hubiera crecido igual
contando hay amigos que me da a mí que
cree el ladrón que todos son de su
condición es que tú has querido ser de
la condición que tú has querido ser de
la condición y que no te ha salido
definitivas y javi quiero confesarte que
yo y millares somos muy amigos íbamos
hablando desde 1954 lo que pasa es que
no lo hemos hecho público pues para que
no haya revuelo no pero sitio finalmente
lo has descubierto y ya no puedo taparlo
más y si efectivamente todo es por el
hate haga las claro enhorabuena crack
mastodonte fiera has dado en el clavo el
chaval es realmente yo no
si literalmente sigue
yo conocía de la portilla vino de coña a
ver es lo que te digo o sea que a
agregar a muchísimos seguidores visito
pero sinceramente
siendo objetivo y nos enorgullezca de
ello vale pero seguramente ghanem a
metiéndome con el que siendo amigo del
seguramente que luego también llegarán
muchos seguidores de él a raíz de no no
es como tal por juntarme con él o por
llevarme con el que habrá que habré
ganado mucho que sí que habrán muchos
seguidores por habernos unt a poner por
los directos los que está con él y todo
el rollo por supuesto no lo niego no
estoy negando eso familia pero que más
que por juntarme con él yo creo que es
por las cosas que yo expuse porque yo
venía del otro grupo y sabía este saber
lo otro y abrir los ojos vale que luego
también abre gana mucho por montarme con
él no sea literalmente yo las veces que
lo he defendido en temas ha sido porque
realmente tenía la razón
punto
conozco de nada a mi haré desconozco
totalmente si sabe de mi existencia o no
ver entonces porque lo están negando yo
no estoy diciendo que seas amigo de mi
área que querría hacerlo pues seguro la
shell en seguro seguro la hacerle el
seguro
segurísimo pero no mía es que ya te lo
digo
felipe 360 te viene y te sigue y tú le
devuelve el follow
porque tú estás deseando pero no te sale
totalmente dios lo haré
yo te conocí gracias al autor también
claro está todo absolutamente todo lo
que he hecho en internet si nos ponemos
vídeos por vídeo con todos los vídeos de
los seguidores con casi todos por
algunos he perdido y ganado pero todo
algunos más y algunos menos pero que no
me oculto ni los griegos ni ni nada
todos los vídeos los hechos para crecer
absolutamente todos los vídeos hecho
para que estoy en internet para trabajar
en internet para ganar pero eso no
quiere decir que me arrastre como aceptó
la hacerle y que no tenga principio como
a xestur a hacer lo que a ti te da lo
mismo que tuvo y le pegas al darle
mañana de chupar la [__] literalmente
alguien
donde conocí por la mención de vegeta
lugares nos ante el anhelo que me tenía
de aguja
habitable y hasta aquí era paulo ya le
pueden dar por culo me acaba de mandar
guasa de hecho
yo opino que este la señal de forma de
tirarte hate de cierto es que yo lo que
entiendo yo ahora lo que entiendo es
porque no hace un debate o sea este es
el argumento con el que tú pretendes
defenderte al hacerle
o sea que tú las vueltas que le daba al
vídeo
que le ardía que diga que a interactúa
comer porque me eres seguramente sabrá
quién es y por qué él se arrastra
cualquier youtube que además el
reconocer el vídeo que
él apoya porque es verdad pero que tarde
o eso pues chicos lo siento es lo que
pensamos yo hoy el resto del mundo
normal y corriente que tenga ojo
evidentemente es obstruye en los twitter
de la shell en diciéndole lo de hilda me
haré
y a ese sabio limeira va a sacar este
tweet son al nivel de los mensajes a
dallas del palo
dallas que soy la hacerle no se dice a
quién soy pero que he hecho un vídeo
defendiéndote jaja
eso es como esos comen la [__] yo nunca
le manda un mensaje ni a uno ni a otro
diciéndole te he hecho un vídeo
defendiendo te mira lo me voy al pueblo
tengo que tiene 36 años
que yo me junte con mi área hace cinco
años y le pedí a entrevistas por el
interés y claro por supuesto que le pedí
entrevista por el interés si te parece
le pido entrevista gente que no me
interesa
yo quiero debate con paula pues
seguramente paulet en tuviera más huevos
de este
si éste lo que tienes que huevo no tiene
ninguno tío
pero es que da igual me sudado el huevo
es mi primer tweet era tirando la [__]
[__] que más da si me conoce o no lo
enfermizo del caso es que javi tenga que
agarrarse a cualquier [__] [__] que
encuentre mí ahora aprovechar y
desacreditar mis palabras yo que soy un
random de internet
yo tengo que aprovechar cualquier medida
para desacreditar tu palabra
si literalmente
acabas de [__] un vídeo de aurum play
de 800 click que hay de autoempleo y
mencionando me en sus directos para
decir que tartamudea porque le da
vergüenza y no quiere reconocer que se
habla conmigo
director y yo es que es muy tonto que tú
te desacredita solo no te tengo que
seguir trabajo quien muy pronto
creo que es muy tonto
en eso tiene razón es un random bueno
pues sí vale pero bueno la risa helada
no
si soy irrelevante deja de mencionar me
oyes que temas puesto a cero si yo de
que me hable me haré tío pero si no
tienes porque si tú creciste es gracias
a la entrevista que le hiciste en irak y
amiguito será informe
que yo quieres y gracias a la entrevista
que le hice
que yo crecí o sea toda mi existencia de
internet se basa ahora únicamente en la
entrevista que le hice
a tomar por culo la entrevista antonio
david flores a tomar por culo la
entrevista aurum play a tomar por culo
todos los debates que llevo haciendo
durante siete años
no se me vaya mucho que el click que va
a poner en orden a de lo que estábamos
hablando
muchísima gente detrás que que sabemos
cómo eres que te apoyamos
y que realmente tenemos los hombres
realmente yo creo que la verdad
verdaderamente
la música dio
la música
la compañía todo le acompaña el vídeo
escúchame sinceramente
literalmente lugares no se va a ver aquí
pero literalmente lugares me acaba de
mandar lo podéis ver en el vídeo lugares
me acaba de mandar un comentario que
dice que yo para entrar en el grupito de
lo guay
para que su guardián en los jefes del
grupito de los guays me acepten tengo
que pagar el favor aura y el precio de
defender a sara
literalmente láser rafa ha vuelto a
[__] un argumento tío tío láser quiero
que vengas a un debate por favor para
que yo vea las respuestas que salen de
tu cabeza
yo quiero que veas las respuestas que
salen de ti las cosas que de dulces por
ti mismo pero eso nunca va a pasar
porque nunca vas a ver sinceramente el
vídeo la entrevista me haré buen año
fueran acción de dos me da kringe por mí
no por ella es y no lo digo porque para
que no me denuncie más lo digo
sinceramente no por ella
no por ella el que la clínica y su yo
que estoy haciendo un poco la pelotilla
ballet la música que pongo y la actitud
que no tenía soltura a ninguna con la
cámara vale pero sinceramente yo este
vídeo lo valoro en el sentido de que
ella
no me debía nada y me dio la
colaboración la entrevista sí que es
verdad que pienso y sinceramente lo
pienso estaba agua por eso sí sí pero
muy poco muy poco suelto con la cámara
parece que tengo un palo metido por el
culo y no puedo hablar vale sí que yo
pienso que tanto que ella y la madre me
dieron en el contacto y la confianza y
tal porque yo era de los que más
atacaban a dallas pero yo no atacaba a
dallas para que ella me hiciera caso o
sea una cosa que ella me empezara a
seguir y me diera bola porque yo atacaba
dallas que su sitio lo pienso y lo
pensaré siempre y creo que la entrevista
me la dio por eso entre otras cosas vale
pero bueno igualmente pues si yo sólo
agradezco a chavala que me diera la
entrevista y me diera la oportunidad
porque gracias a esto cualquiera que no
empecé a me aceptaron otros youtube la
entrevista y tal o sea literalmente no
lo niego estaba flaco avilés si aquí
todavía no tengo la enfermedad daros
cuenta que estés 2016 a lo mejor
claro eso sería 2016
2015-2016 o fría de tube esto hace pues
67 años
claro
el 2016 pues estamos hablando de 6 años
estamos hablando de seis años pero a
verdad que son mis principios en youtube
todo el mundo cuando empieza no sabe ni
editar ni [__] la música siente la
música que le tengo puesta de fondos
dios
en este vídeo tenía ya unos 30 29 claros
y parecía de 20
la vida
tal es esto esto sí que da verdadero
klinz no dos tuits que hayamos puesto
jamie
totalmente pero claro de la clínica pero
totalmente pero lo he dicho durante que
lo digas tú lo que pasa que yo lo
reconozco que da clic
evidentemente pero churra por mí no me
pongas un vídeo de hace seis años
tu tweet quedan grises son de hoy y de
ayer
vamos a ver me estás intentando decir
que yo también he hecho cosas que eran
kringe está literalmente yo
literalmente yo cada vez que me
encuentro con un vídeo de las
habilidades de plazoleta lo eliminó esa
entrevista no la tengo elimina porque me
parece una parte de mi trayectoria no lo
veo me da vergüenza verla no por ella es
no por ella porque ella al contrario ya
me la dio y todo el rollo por mí sabe
pero no lo no lo no lo borro porque
parte de mi trayectoria y punto me
entiende
pero qué hago sea en plan si derecho
hecho cosa en internet que el anclaje y
pintó el rollo
qué hago
mirar en twitter antes de acusar a los
demás de cosas y mírate un poco a ti
literalmente me estás diciendo que yo no
puedo decir que su vida es vergüenza
porque hay una entrevista que yo le hice
a la chavala hace 6 años que también da
crise
con el vídeo que dirige y porque los
tengo borrados o sea si te metes en los
primeros vídeos es que otros borrados
pero los hay peores
tú por lo menos la fecha o mezclar o
para ver
hijo mío
sería engañar a la audiencia engañarte a
ti mismo no sé amable
este vídeo
no no no es que aquí está borrado media
vida
no está aquí no hay nada de nada
es que aquí el vídeo borrado había uno
aquí jugando al mario este de la pinza
hostias
hostias madre mía
ostias
haber hecho este burgués asqueroso es
que no me gusta ver los vídeos antiguos
vea de 2016 flipar es que no me gusta de
esto porque acabó borrando lo sabes
[Aplausos]
es un momento
qué pasa mi gente buena
[Aplausos]
ah
llegamos a todo de botellones
[Aplausos]
si no venía de haber votado yo me cago
en la [__] nave a 20
además que tenga vaya y esto como una
mamá vamos se me acaba el paro y acá
vamos con los mosquitos
[Aplausos]
metheny o darte la corbata de mama
crochet sabe usted que a que no tiene un
[__] duro
en la cartera ahora no pienso niño eso
ya no va a volver a pasar
vale nos vamos hasta el sobre a partir
de mañana la cervecita al mediodía basta
subvencionar vale lillo
pero sólo el que elevará un campo eso sí
[Aplausos]
moscú los
[__] cara
voy a convertir sevilla esté en un puño
del aeropuerto esta mulero con metales
ostick
asco que muchísimo arco
compusimos con
para ver la trayectoria mira dice el
láser led que yo me hice conocido por
esta entrevista
vale y
fíjate tú que no sé cuánto tropecientos
vídeos después
tropecientos pero tropecientos vídeo
después está el especial ocho mil
hostias y esto sí queda clean g también
trae pero esto me lo hizo un seguidor y
dato el dirige dato el cricket total
pero me lo hizo yo lo agradecido por
subir me hizo la canción
qué pasa mi chavalería bueno seguramente
más de unos tres pensando pero javi que
qué [__] hace subiendo un vídeo
comentado con un gameplay de fondo
cuando tú nunca sube un live
venga vamos allá sin más dilación aquí
tenéis el tema
subnormal
a veces conocerla y reconocer la voz de
la sirenita cuando hay un premio mira
me cago en sus vueltas
[Música]
la voz de la sien y está árabe conocido
para la cita si la divina yo lo digo
si la divina del grupo por supuesto
no no es nada cómo va a ser la das ese
año
si hace seis años
[Música]
es la de voz se llamaba la de la cndh
obligaban a morar medel cómo se llamaba
la la de dallas me obligó a enamorarme
de él
focusing información
[Música]
esta mi alma
lo nuevo es que anhela
puede ser de un mal youtube así como un
artista
yo traigo de buena gana
[Música]
mi madre
dirás que
destacar
[Música]
elementos criticando que tiene mucho
muy tranquilo
bueno
búscate life
mucha tela y me viene y vivir el
[__] del láser lake con la
entrevista a la aladi área
[Música]
mira de verdad
hermoso
huawei hace unos días y entrevistando al
natación vertió
[Risas]
mucha tela
muchas de la
muchas de vida pero muy satelital
pero tela marinera
pero escucha me ha estado haciendo de
todo ping ping ping ping cuando yo
empecé a crecer ya te digo fue aquí con
el salsero
[Música]
aquí
aquí en medio iba el vídeo que tuve que
borrar que cogió un millón y pico de
visitas y ya fue a partir de aquí pues
ya empezó a crecer mira tovalín
[Música]
[__] los de gran hermano
las cosas de gran hermano y eso también
me han dado mucho tirón
y es lo que os digo mira por aquí
flojito luego aquí ya tener el
secundario hice un vídeo de coco que me
reventó en el canal secundario de podría
un medio millón de visitas y luego es la
serie con doping la serie con dog y que
es esto elche elche
y yo dije que era más
algunos trabajados por los de dallas y
demás sabes
pero a partir de aquí me fue yendo bien
y yo hablaba de todos los youtube mira
aquí seguía la serie cuando el que no ve
hacía un par de vídeos más de dos y
luego tuvimos náuticos la polémica con
este con el gordo este
pero ya te digo a partir de aquí fue más
o menos bien todo el tiempo necesitará
cuenta no es contenido toda la sala está
la ni me haré ni nada por el estilo
para ver el contenido de la salada la
fue cuando fue la polémica de web michu
saben pero yo hablo siempre de todos
mirar youtuber deben de llorar por los
de la monetización el icono amarillo
mira aquí 60 mil visitas siendo leyó un
vídeo a carisma pnv in the tube estar es
más grande entonces
tan literalmente
ya te digo me iba bien casi todo
qué creéis vosotros del nivel de
enfermedad que hay en ese fan don pero
ostia es turbio es duro duro que nada
más como siempre digo del aire line de
forma compulsiva suscríbete si no estás
de la campanilla para que youtube te
avise de mis vídeos sígueme por mis
otras redes sociales tanto por twitter
como por y tienen la descripción de al
fatá de la campanilla carimán fue en
términos de youtube te avise de mis
vídeos sígueme por mis otras redes
social una vez al finlay per me comentó
un vídeo
esta es la vida que tienen instalará en
el colega este
una vez alfa sniper
me comentó un vídeo
pues nada láser me alegro me alegro
láser que hayas hecho un vídeo
a ver vamos a ver los comentarios de los
seguidores que eso también sería bueno
ya para llegar a las 2 horas de vídeo
javi siendo javi en su pequeño mundo
todo lo que dice en la verdad que no se
sorprenda es muy triste
el crossover del siglo me haré láser le
han cruzado tweets abrirá saca vídeos
sacando de contexto sacando de contexto
toda la información el cual que vive 27
sí 24/7 pegado
qué curioso caer siempre le mandan la
captura para nada es que viva pendiente
de lo que dicen todos sus enemigos o más
bien los enemigos de su amo y señor el
drama de mi amo y señor el dan el drama
como si yo a día de hoy cuando hablas
pero fíjate tú ves y más
si a mí no me mandaran las cosas a día
de hoy yo no pudiera llevar
todos los canales como los llevó palante
vidas de hecho
de hecho
en el grupo de más salsa buena parte en
el grupo de chavalería aparte de que
tenemos el plus salsa para compartir
todo lo que es lo que nos está pasando
al cabo del día por los chavales hay un
grupo y ahí van pasando tú y de todos
los youtubers de todas las cosas que van
pasando ya yo como las que veo más
relevante para vídeo no y aparte de eso
el plus salsa pues tengo yo echándole la
bronca y dénia paulo
por haber cogido
y haber mandado capturas del grupo
al grupo del sur vale
antes de que los aquello pues que lo
saque después no me importa lo que no
vas a ser captura de mi grupo y sacarlo
antes de otros canales en el mío vale y
entonces
claro que ellos me lo mandan vamos mira
pero porque quiero encontrar exactamente
el doc h
jueves no más después no
cuando esos tres que ha pasado de
[__]
fue la misma noche que me ayudaron con
el vídeo del chocas que es el que subió
y el principal le he hecho la bronca
hoy es el día
gracias campo sal
y paulo por una [__] excusa no le he
hecho la bronca
y aquí me mandan el doc
es que no quiero enseñarlo todo porque
se ven cosas privadas por ahí me mandan
el 2 lo veis le doy al 2
y se abre el dojo las capturas que es
claro no me lo mandan a muchos tema me
lo tienen que avisar yo cómo voy a estar
pendiente no tengo hay otra cosa acá se
está pendiente de los youtubers a mí me
van poniendo las ideas cuando el tema me
interesa pues si es un tema banal para
canal segundo total y siempre el
principal por lo mejor le doy más
vueltas no
world ya porque hablé con alguien por
twitter ya son amigos qué fácil es hacer
amistad en esta época de la tecnología
láser el otro día salí de mi casa y vi a
un niño en patinete como se parecía al
mío así que baje a mi sótano y me quedé
más tranquilo porque el niño
seguía en el sótano
recordemos cómo empezó a javi en youtube
no empezó ir detrás de mí ario wind
michu para hacerle una entrevista pero
vio que era bien visto atacar al señor
de lo atacó para que la señora antonia y
su hija le prestara atención no no no yo
lo ataque porque me caía con el culo
vale
sumando más la turba muscular pero
porque también me lo veía y quería las
cosas de la gente y me caigo el culo
algo que realmente creía esa cosa que
decía y ellas me siguieron porque ellas
quisieron porque ellas vieron a alguien
que criticaba bien no
javi debería callarse ya que en el
pasado hizo lo mismo claro yo debería
callarme de algo que haga alguien hoy
por la tarde porque yo hace 7 años y sea
algo que tú interpretas como igual
ah sí sí sí sí si javi oliver gas el
inquisidor de dallas lo único que le
motivó a hacerle un vídeo al dylan fue
lo que éste dijo de dallas en un pasado
que va de las leyes en vídeo porque se
han comportado como un hipócrita que
ahora repudia el salsero de la realidad
de lo que le ha dado a él lo que tiene
hoy en día a punto
el que tiene la teoría de que siempre se
unen en grupo porque tienen en común que
los 10 nor aunque literalmente de la
gente está de la que hablo
tienen en común eso se relacionan con la
gente para bien o para mal según si se
llevan con toda la zona pero eso es así
literal vale
próximamente los pasitos se ponen a
criticar al láser diciéndole repetitivo
por usar el mismo juego de fondo sus
vídeos
además javi creyéndose a alguien por
entrevistar al euro mientras que el
propio euro en la entrevista se le nota
que lo está haciendo por compromiso
o sea imagínate el compromiso que tendrá
aurum play para conmigo vamos imagínate
el compromiso que puede tener el [__]
aurum conmigo ya ya le puedes comer los
huevos aurum play y defenderlo hasta
delante de la policía si quiere que
ahora un play no te va a dar una [__]
entrevista
si aquí compromiso
literalmente que compromiso a un empleo
un compromiso
a ver
[Música]
permitiría que las ya comprimidos la
tuvo que hacer un chico que se sienta
bien habla pues igual es un poco raro yo
no lo haría
muchísima ilusión charla ya sabes que
prometía hace mucho y
tardó pero soy de palabra
entrevista
creo que no creo que me enseñaste una
que le habías hecho a quien era adiós
y yo
dije
yo creo que
estábamos hablando de algo de droga
aquí me lo dijo que estaba hablando y
me lo dijo él
pero realmente el compromiso se pone a
hablar de los debates de nadal es
cualquier cosa que te prometo que me
hace ilusión tener que perdonar porque
no es ningún secreto que a muchos
youtuber de críticas y que hacen el
contenido entonces a mí ha sido todo un
honor tener de por aquí
muy tranquilo y nada me voy aquí pues
pues muy bien con un buen sabor de boca
amigo pues me alegro entonces pasa bien
se le ve con mucho compromiso es
se la ofreció ahora sí a ver yo siempre
siempre sabéis que para entrevistas o
charlas lo que siempre
y mira una cosa que me llevo de este año
la verdad a
2021 un logro para mí un logro tío a
pesar de que yo es un chaval que conozco
entender un colega de internet de hace
muchos años porque lo conozco de antes
de ser famoso
yo siempre quería no terminar mi canal
principal sin haber tenido una charla
con él o un poco con él o algo así pero
por no por los números porque al final
tampoco ha podido yo creo que mi canal
está muy castigado tío y una charla con
aura un play que tiene dos o tres
millones de visitas como les voy de
altura sabe
pero yo creo que mi carnet pero no es
por los números ni nada yo es porque a
mí me hace ilusión tener un vídeo con el
punto vale pero yo te digo a ti que si a
uno no quiere hacer una cosa no la hace
y punto y no tiene compromiso por nadie
o sea que va a pasar que yo me voy a
poner en contra de él que me voy a meter
con él o convivir o
el miedo que le puede dar o que
cualquiera pero no pero no xavi abidal a
cualquiera se meta con él o
por compromiso es que se nota con las
miradas que las veces y ya casi todos
los canales de críticas han sido bancos
de ahora como inspiración poco
mucho muchísimo me entiende y es una
charla fue una charla muy chula para mí
la mejor charla que él ha hecho en
internet de todas las que ha hecho no
porque esté mal que yo lo diga pero es
que él para mí el lama way la prepare
con mucho cariño en tu voz su toque es
al ceo tuvo su toque el de mojarse en
cosillas sabe pero a muchos sin
sobrepasar
pero que estuvieren como de compromiso
vamos ya te digo yo que ni compromiso
ningún y si movamos ningún y si mola
hizo porque él quiso y yo súper
agradecido igualmente
ya no es la mascota de dallas sino la
mascota de los youtubers delante de
españa este es un comentario
no es que avisé a una inteligencia
artificial el pan visito que es muy
diferente
y aquí llamándome argos
los de siempre en los comentarios
enlaces solo es lo que es lo que está
suscrito a su canal
y rescate sin querer al estar yuqing si
no
me creía que él me iba a decir que sigue
la vida da permiso hasta el juke
pero es que mira el original no me creo
que no hayan visto este original es que
lo del tío original
lo del trío original literalmente da
igual
el principio enrique cita las el en no
le no le quita ni le resta ni le suma ni
cambia nada a que la ser sea [__]
no le quita ni le resta ni le suma que
la ser sea [__]
ni de coña
/ original no le quita absolutamente
nada al sentido pero bueno fueron
familia a ver me río mucho más necesito
para ese vídeo pero lo que quiero un
debate el hacerle porque quiero
realmente ver que eres capaz de
argumentar tú es que eso tiene ese común
como una especie de experimento social
para mí que sería capaz
láser/led de contestar y de conclusiones
sacar el mismo por sí solo
por sí solo así que la cosa de los
comentarios pero bueno nunca va a ser un
debate
línea
[Música]